/*---------------------------------------------
		quickDBExplorer
		mailto: accept @ qdbe . rgr . jp
----------------------------------------------*/


1.1.	quickDBExplorer とは
.NET Framework 1.1上で動作する、データベースアプリケーションの開発者向けのMDI形式の補助ツールです。エンタープライズマネージャーやクエリアナライザでは用意されていない機能を実現したり、使いにくい機能を補助する目的に作成されました(完全な置き換えは目標としていません)。
特にテーブルに対する処理に特化しています。
テーブルを指定した
・	insert文の生成
・	フィールドのリストの生成
・	Select 文の生成
・	簡易的なCreate 文の生成
・	CSV,TAB区切り形式でのデータ抽出
・	INDEX情報の表示
・	データの表示＆編集
・	フィールド一覧の表示
・	データ件数の取得
・	データ依存関係の取得
等が可能です。
結果は、クリップボードもしくはファイルへ書き出されます
上記以外にもクエリアナライザ等の起動が可能です。

1.2.	動作環境
・	.NET Framework 1.1 がインストールされているWindowsマシン
・	画面解像度 が　1024 x 768 あることを想定して画面デザインしています
・	対象としているデータベースエンジンは SQL SERVER 2000 (SQL SERVER 2005は一部動作確認をした程度です。全ての機能が利用可能かどうかはまだ検証していません) 

2.	利用方法

2.1.	起動方法
・	quickDBExplorer を起動します。※ プログラムのライセンスの登録をおこなっていない場合、起動時にライセンスの登録確認画面が開きます。
・	起動後には下記のようなウィンドウが表示されます。このウィンドウを閉じた場合、コントロールキー＋Nキーを押下するか、メニューから「接続」―「新規接続」を選択することで同じ画面を表示することが可能です。


ヘルプについては、インストール後の quickDBExplorerHelp.htm を参照してください。



